|单词|翻译  |
|:--:|--| 
|	loose  		|		n. 放纵；放任；发射 adj. 宽松的；散漫的；不牢固的；不精确的 vt. 释放；开船；放枪 adv. 松散地 vi. 变松；开火 n. (Loose)人名；(捷、瑞典)洛塞；(英)卢斯；(德)洛泽	|		
|	loosely  		|		adv. 宽松地；放荡地；轻率地	|		
|	lord  		|		n. 主；上帝 vt. 使成贵族 int. 主，天啊 vi. 作威作福，称王称霸 n. (Lord)人名；(瑞典)洛德；(法)洛尔	|		
|	lorry  		|		n. （英）卡车；	|		
|	lose  		|		vt. 浪费；使沉溺于；使迷路；遗失；错过 vi. 失败；受损失 n. (Lose)人名；(英)洛斯；(德)洛泽	|		
|	loser  		|		n. 失败者；遗失者 n. (Loser)人名；(德、捷)洛泽；(英)洛瑟；(法)洛塞	|		
|	loss  		|		n. 减少；亏损；失败；遗失 n. (Loss)人名；(匈)洛什；(法、德、意)洛斯	|		
|	lost  		|		v. 遗失（lose的过去分词）；失败 adj. 失去的；丧失的；迷惑的	|		
|	lot  		|		n. 份额；许多；命运；阄 adv. （与形容词和副词连用）很，非常；（与动词连用）非常 vt. 分组，把…划分（常与out连用）；把（土地）划分成块 pron. 大量，许多 vi. 抽签，拈阄	|		
|	lottery  		|		n. 彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法	|		
|	loud  		|		adj. 大声的，高声的；不断的；喧吵的 adv. 大声地，高声地，响亮地 n. (Loud)人名；(英)劳德	|		
|	lounge  		|		n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间 vt. 虚度光阴 vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混	|		
|	love  		|		n. 恋爱；亲爱的；酷爱；喜爱的事物；爱情，爱意；疼爱；热爱；爱人，所爱之物 v. 爱，热爱；爱戴；赞美，称赞；喜爱；喜好；喜欢；爱慕 n. （英）洛夫（人名）	|		
|	lovely  		|		adj. 可爱的；令人愉快的；爱恋的；秀丽的，优美的 n. 美女；可爱的东西	|		
|	lover  		|		n. 爱人，恋人；爱好者 n. (Lover)人名；(英)洛弗 n. 小三；第三者	|		
|	loving  		|		adj. 亲爱的；钟情的；忠诚的 n. (Loving)人名；(英、瑞典)洛文	|		
|	low  		|		n. 低；低价；低点；牛叫声 adj. 低的，浅的；卑贱的；粗俗的；消沉的 adv. 低声地；谦卑地，低下地 vi. 牛叫 n. (Low)人名；(英、德)洛	|		
|	lower  		|		adj. 下游的；下级的；下等的 vt. 减弱，减少；放下，降下；贬低 vi. 降低；减弱；跌落 n. (Lower)人名；(英、意)洛厄	|		
|	low-level  		|		adj. 低水平的；低级别的	|		
|	loyal  		|		n. 效忠的臣民；忠实信徒 adj. 忠诚的，忠心的；忠贞的 n. (Loyal)人名；(英、德、西、匈、法)洛亚尔	|		
